## ТЗ

## Описание что сделано

## 1 Обратите внимание что протокол http. если зайдете с https то не будет работать.

http://testtask.rkkonmfg.beget.tech/

## 2 SEO
1) Семантическое ядро - для index.html
купить мобильный телефон в Минске
мобильные телефоны Минск
продажа смартфонов Минск
интернет-магазин телефонов Минск
смартфоны в Минске
лучшие смартфоны 2024 Минск
бюджетные телефоны Минск
телефоны со скидкой Минск
телефон Apple Минск
телефон Samsung Минск
телефон Xiaomi Минск
телефоны с бесплатной доставкой Минск
смартфоны со скидкой Минск
новый смартфон купить Минск
смартфоны акции Минск
2) В начале документа изменил title, добавил meta description, meta keywords.
Я исправил h1. Я убрал его из header. Не совсем корректно его туда помещать. Учитывая что тут магазин телефонов. Каждый отдельный телефон должен иметь свой h1. как и отдельная страница. -  для index.html
3) добавил микроразметку для “Honor 20 6GB/128GB”. - для product_1.html . reviews не делал так как не было каких-то отзывов.

## 3 Страница “Обратная связь” - http://testtask.rkkonmfg.beget.tech/feedback.html
в js/form.js
логика работы формы
в css/ feedback.css
стили формы
в feedback.html 
сама форма в html
добавлены так же 
server.php
db.json
Если поля заполнены правильно - то тогда форма отправляется и данные записываются в db.json. Надеюсь я правильно понял что вы хотели. 

## По факту надо бы исправить но в ТЗ четко указано что надо сделать. Поэтому не стал. 
Надо исправь header в products там 7 h1! и возможно другие детали, всё не просматривал. 
сделать отдельно css file or scss or less or sass.
в целом сделать нормальную организацию. img, js, css. Удалить не нужные или почти пустые файлы. 
В Honor 20 6GB/128GB не правильная скидка и цена на главной. как и в Samsung Galaxy J6
у меня 24 ошибки в console при запуске проекта. 23 из них 404,не правильный путь или отсутствие советующих файлов. По наблюдению видно что взято из какого проекта и куском дано в перемешу.
